**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1392 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.34 %
Tuesday                   1178 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.83 %
Wednesday                 1151 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.51 %
Thursday                  1137 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.35 %
Friday                    1233 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.47 %
Saturday                  997 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.70 %
Sunday                    1431 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.80 %
```